Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
不華
Peppa同Suzy玩緊拍卡遊戲
Peppa同Suzy係好朋友
Peppa，我有贏喇
你作弊啊，我冇啊
你睇過晒啲card𠸏？
我冇啊
總之我以後都唔想再同你玩喇
我以後都唔想再同你玩㗎，真啊
弊喇
Peppa同Suzy發生爭執啊
Peppa、豬先生、豬太太、豬媽媽
羊太太嚟咗帶Suzy返屋企
Peppa，同Suzy講拜拜啦
我係唔會再同佢講嘢㗎喇
我都一樣唔會再同佢講嘢啊
我肯定佢哋會好返㗎
因為佢哋係好朋友嚟𠺢嘛
我係講真㗎
我哋以後都唔會再係好朋友
豬先生
豬先生整緊晚餐
Peppa、George，食得飯喇
今晚去食意粉喇
咩事啊，Peppa？
Peppa同Suzy頭先嗌交啊
但係我真係有少少掛住Suzy啊
我哋不如打電話畀Suzy吖
咩？
豬太太，好嘛？
可唔可以畀Peppa同Suzy傾下啊？
Suzy，好嘛？
Peppa，好嘛？
我哋可以做返朋友，你肯道歉就得㗎喇
我話你作弊，好對唔住啊
不過你真係有作弊喎
係噉，對唔住，你唔再係我好朋友喇
其實唔緊要𠸏
我好容易就可以揾過個好朋友㗎啦
今日陽光普照
所有小朋友都喺遊樂場玩
Danny同佢嘅好朋友Pedro
喺氹氹轉度玩緊
George同佢好朋友Richard喺度玩緊搖搖板喎
蘇菲啊，Suzy坐喺千秋度
不過自己一個
Peppa玩緊小型高爾夫球
都係自己一個
艾米莉行緊過嚟啊，我可唔可以玩下啊？
可以啊
艾米莉，Suzy佢呢
已經唔再係我嘅好朋友嚟㗎喇
所以你可以做我嘅好朋友
但係我嘅好朋友係Candy喎
喂
Chloé，你想嘅話，
可以做我嘅好朋友㗎
但係我嘅好朋友係Rebecca佢啊
喂
Suzy好嘛？
Peppa好嘛？
真係好啊，見到你哋做返朋友喇喎
我哋唔係朋友啊
我哋永遠都唔會做返朋友
我認為你哋係時候和好如初喇
Peppa，同Suzy講對唔住啦
除非佢開口同我講「對唔住」先啦
除非佢第一個同我講「對唔住」啦
Peppa，我知喇，我數三聲
然後你哋兩個同時講「對唔住」
好啦
一、二、三
「對唔住」
噉你哋而家可以做返好朋友喇
好嘢
Suzy，玩小型高爾夫球吖
好主意啊
Peppa同Suzy做返好朋友喇
我個波入咗洞啊
所以係我贏，但係係我個波撞佢入去㗎
所以係我贏，你自己作啲規則出嚟𠸏？
係你自己作啲規則出嚟，係我贏
唔係啊，係我贏
你哋兩個一模一樣㗎
係啊，所以呢個世界上
Suzy就係我嘅好朋友
而Peppa就係呢個世界上我永遠嘅好朋友